### Killer

#### CS

##### 高天祥 4

高深：锁定技，当其他角色在你的回合需要打出或者使用一张没学时，必须先弃一张手牌。

幻境：当你被黑色非延时技巧牌指定为唯一目标时，结算完成后你可以摸一张牌。

*蔑视：班长技，在一名计科角色的回合中，若有x个其他角色进入濒临挂科状态，该计科角色可以在结算完成后让你摸x张牌。*

##### 蔡展璋 4

学霸：出牌阶段限一次，你可以指定一名你在其攻击范围内的其他角色，该角色需对你使用一张别学了，否则你弃置其一张牌。

恶竞：限定技，在你出牌阶段，若你不为满绩，你可以选择所有其他角色，这些角色各需对距离最近的另一名角色使用一张别学了，否则失去1点绩点。

##### 孙占林 3

苦学：一回合限一次，将一张黑桃牌当做刷夜打出或者使用。

偷学：当你回合结束时，若你已受伤，你可以额外弃一张手牌，回复一个绩点。

自恋：摸牌阶段阶段，若你已受伤，则你额外摸X张牌（X为你已损失的体力值）。

##### 朱瑞昇 4

神速：当你绩点受到损伤时，你可以弃掉你判定区内一张牌。

天秀：始终视为有对象。

*醉归：班长技，在你濒临挂科的时候，可以让其他计科的角色帮你使用一张刷夜。*

##### 王宜霖 3

绝世：每回合限一次，需要打出或使用一张牌的时候，可以选择一名角色的手牌，若其为所需牌，则视为使用此牌，否则此牌置入弃牌堆。

居居：你与男性角色计算距离始终+1，你与女性角色计算距离始终-1。

##### 于振云 3

反思：锁定技，当你的体力值发生变化时，若你没有进入濒临挂科状态，你摸1张牌。

超算：回合结束阶段，你可以翻开牌堆顶1+x张牌，取走其中点数之和不超过13的牌，展示后将其中任意数量的牌加入手牌或交给其他角色，弃置其他的牌（x为你已损失的体力值）。

##### 黄伟楠 3

凉了：锁定技，使你挂科的角色须弃置所有的牌。

滋滋：当回合开始时，若你手牌数为全场最少或之一，则你多摸两张牌。

书记：在你的回合外，若有人对其他角色的绩点造成了伤害，你可以弃置一张牌，使其回合结束的手牌上限-1。

##### 边淞 3

精算：在你回合出牌阶段，若你使用了一张指定了其他角色的非延时技巧牌，你可以从下列效果中选择一项

​	额外指定一个目标

​	少指定一个目标

智御：当你受到伤害时，你可以弃置至多两名其他角色一张牌。

##### 余锦成 5



##### 袁玉聪 4



##### 詹洲翔 3



##### 葛帅琦 3



##### 郭爽 4



##### 黄杨思博 3



##### 黎金洪 4



#### SE

##### 余南龙 4

博客：回合结束阶段开始时，若你武将牌上没有牌，你可以将任意数量的梅花牌置于你的武将牌上，称为“博客”，当有角色进入濒临挂科状态时，你可以弃置一张“博客”，视为其使用了一张“刷夜”。

奋笔：锁定技，回合开始时查看你的武将牌，若上面没有“博客”，你可以额外摸一张牌，如果上面有“博客”，你回合内的第一张别学了无视距离。 

##### 王淼 3

外包：其他角色弃牌阶段结束时，你可以获得其中某一颜色的牌。

核心：你的伤害来源翻面。

##### 毛顺龙 4

狂膜：在你的回合外，当你需要打出一张别学了的时候，可进行一次判定，若不为红桃，则视为你打出了一张别学了。

乱膜：当除你以外的一名角色在自己的回合对其他角色的绩点造成的损害，则你可以弃置一张手牌，视为对其打出一张互膜。

##### 马文喆 4

福利：回合开始时，你可以进行一次判定，若为红桃，则你摸两张牌，然后将其任意张牌交给任意其他角色。。

扫雷：当一张判定牌生效前，你可以翻开牌堆顶一张牌代替原有的判定牌。若判定对象不为你，你须弃置一张牌。

##### 洪海文 5

膜蛤：出牌阶段限一次，你可以失去一个绩点并摸一张牌，然后使另一名角色回复一个绩点。

##### 宋鼎 3

博学：摸牌阶段开始时，你可以放弃摸牌，改为展示牌堆顶5张牌，之后获得其中每种花色的牌各一张，其余的进入弃牌堆

耽美：当被一名男性角色指定为别学了的目标时，你可以弃一张牌，然后将此别学了转移给另一名你攻击范围内的其他男性角色。

##### 叶靖琛 4



##### 石力铭 3



##### 陈方超 3



#### CKC

##### 魏耀东 4

图论：出牌阶段限一次，你可以将任意两名角色相连，然后本回合你与这两人的距离计算为二人与你距离的最小值。

二叉：当你使用别学了或互膜对一名角色的绩点造成伤害时，你可以弃置一张基本牌，然后对一名与之距离相同的角色的绩点造成一点伤害。

##### 梁伟欣 4

满绩：限定技，回合开始前，你可以弃置所有手牌，然后回复至满绩。

好学：不可被指定为Steam好友。

演说：可以将两张相同颜色的牌当做没学使用。

##### 张倬豪 4

震慑：当你被其他角色的别学了指定为目标时，结算完成后，你可以弃置一张基本牌，视为对其打出一张别学了。

大哥：觉醒技，当你回合结束时，若你体力值为全场最少或之一，你须减少一点体力上限，恢复一点体力，并且从全场其他所有角色得到一张牌，之后你的武将牌翻面，手牌上限+2。

*领导：班长技，其他求科角色可以替你出没学。*

##### 张程易 4

闻名：当其他角色的延时技巧牌因判定失效时，你可以获得之。

大爷：你可以将一张技巧牌当做滚使用。

##### 朱淞伯 3

静心：一回合限一次，将一张装备区内的牌当做一张基本牌使用或打出。

卖萌：其他角色的一张别学了对你无效，两张别学了视为一张别学了，三张别学了不可闪避。

##### 杨天宇 4

足迹：每当你绩点受到伤害时，将伤害来源的牌置于人物牌上。

数分：可以使用人物牌上的牌代替判定结果。

##### 隆晋威 3



##### 黄昊翔 3



#### OT

##### 高雅 3

青雾：出牌阶段，你可以将一张红桃牌交给另一名角色，然后摸一张牌（次数最多为当前体力值）

红颜：锁定技，黑桃牌当做红桃牌。

追影：若你已受伤，则其他角色与你计算距离时+1。

##### 孙明琦 4

劝退：出牌阶段，你可以与别的角色进行一次拼点。若你赢，则你下一张使用的别学了伤害+1并且无视距离，并且该别学了不计入本回合的次数。

*团长：班长技，其他大众角色回合结束时，其可以交给你一张红色的杀，然后摸一张牌。*

##### 闫徐天任 3

偷拍：回合开始阶段，你可以选择一项：

​	弃置一张手牌

​	给一名角色展示你的手牌

然后观看该角色的手牌并弃置其中一张黑色的牌。

溜了：当你受到伤害时，若你不在伤害来源的攻击范围内，则此伤害-1，否则你摸一张牌。

##### 邹遥 3

约饭：在你的出牌阶段，你可以将两张不同颜色的手牌当做约饭使用。

习蛤：其他角色对你造成伤害的时候，若你没有手牌，则伤害来源需弃置一张手牌，否则你防止此伤害。

##### 郑虎 9

群主：当被指定为群体对象时，损失一个绩点并将该牌置于人物牌上，记为群费。

开车：觉醒技，当绩点少于群费的时候，失去群主技能，摸与群费等量的牌并将群费置于弃牌堆，将绩点上限改为当前绩点。

连任：锁定技，黑色的技巧牌当做别学了。

*头条：班长技，其他大众角色可以失去一个绩点并将一张牌作为群费置于你的人物牌上。*

##### 杨熙 4

中加：不可被抄代码。

思乡：你可以翻面并跳过判定阶段并将判定牌置入弃牌堆，若如此做，你可以跳过弃牌阶段。。

##### 李自乐 4



##### 张倩 3



##### 刘秉贤 4



##### 马润杰 4



##### 苏杭 3



### Couple

#### CS

朱瑞昇 王宜霖

孙占林 黄杨思博

宋鼎 黄杨思博

#### SE

余南龙 王淼

陈方超 宋鼎

#### CKC

魏耀东 朱淞伯

#### OT

孙明琦 郑虎

孙明琦 张倩

邹瑶 李自乐



### Card

杀：别学了

闪：没学

桃：学习

酒：刷夜

顺手牵羊：抄代码

过河拆桥：黑客入侵

无中生有：下载资料

决斗：互膜

南蛮入侵：约自习

万箭齐发：约饭

火攻：查重

闪电：点名

铁索连环：steam好友

借刀杀人：督导检查

借盾闪人：约炮

五谷丰登：老师透题

乐不思蜀：狂犬疫苗

无懈可击：滚

兵粮寸断：断网

摸两张牌：小抄



### Equipment

#### 武器

丈八矛：转转笔

你可以将两张不同颜色的牌当做别学了打出。

 

诸葛连弩：卖弱脚本

你可以无限对别人说别学了

 

青釭剑：网线

无视对方防具

 

贯石斧：互评账号

当对方不承认自己在学习的时候，你可以弃置两张牌强制使其损失绩点

 

雌雄剑：女装

当你对女性说别学了的时候，对方选择弃一张牌或让你摸一张牌

 

方天画戟：大逃杀

当使用的别学了为最后一张手牌时，你可以指定三个目标

 

麒麟弓：保安制服

当使用别学了对别人的绩点造成损害后，你可以清除该角色的路障或交通工具

 

寒冰剑：盗版系统

当使用别学了对别人的绩点造成损害前，你可以取消此伤害，改为弃置其两张牌

 

#### 防具

青釭盾：飞行模式

无视所有武器

 

续命：黑框眼镜

当你濒临挂科时，你可以暂时维持此状态，当此装备消失的时候该角色挂科

 

八卦阵：红轴键盘

当你需要使用没学的时候，进行一次判定，若为红色，则无需打出没学

 

仁王盾：集成显卡

黑色的别学了对你无效

 

白银狮子：对象

一次受到的伤害不会超过1，当对象消失的时候，你回复一个绩点

 

#### 交通工具

小龟、校车

 

#### 路障

启真湖、老和山

